#1.3 Boka båtplats
En klubbmedlem vill boka en båtplats och får information om sina båtar och lediga båtplatser från båtregistret.

##Primär Aktör
Klubbmedlem.

##Sekundär Aktör
Båtregistret: Ger tillgång till en klubbmedlems båtar och lediga båtplatser.

##Förkrav
Inloggad som klubbmedlem.
Minst en båt är registrerad. 

##Efterkrav
Båtplats bokad.

##Scenario

1. Startar när klubbmedlem vill boka en båtplats.
2. Klubbmedlem väljer att visa lediga båtplatser.
3. Systemet presenterar alla lediga båtplatser.
4. Klubbmedlem väljer att filtrera dom lediga båtplatserna efter en av sina båtar.
5. Systemet presenterar lediga båtplatser som passar för vald båt.
6. Klubbmedlem väljer en av dom lediga båtplatserna.
7. Systemet presenterar pris och information om båtplatsen.
8. Klubbmedlem trycker på boka båtplats.
9. Systemet meddelar att båtplatsen nu är bokad. Systemet lägger till vald båt på vald båtplats i registret och under mina båtplatser för specifik klubbmedlem.
10. Klubbmedlem kan nu se sin bokade båtplats under mina båtplatser.

##Alternative Scenarios

###1a. Båtregistret svarar med ett felmeddelande eller så misslyckades kontakten.
1. Systemet meddelar klubbmedlem att bokning av båtplats inte är möjligt just på grund av tekniska problem och ber klubbmedlem att försöka senare. Systemet sparar felmeddelandet, tidpunkt och klubbmedlem-id i loggen.

###3a. Klubbmedlemmen väljer en båtplats som ej passar för någon av klubbmedlemmens båtar.
1. Systemet presenterar pris och information om båtplatsen och meddelar klubbmedlem att den ej har någon båt som passar på denna båtplats.

###3b. Klubbmedlem väljer en båtplats som passar för flera av klubbmedlemmens båtar.
1. Systemet presenterar pris och information om båtplatsen.
2. Klubbmedlemmen trycker på boka båt plats.
3. Systemet presenterar vilka av klubbmedlemmens båtar passar på denna båtplats.
4. Klubbmedlem väljer en av sina båtar och trycker på boka.
5. Systemet lägger till vald båt på vald båtplats i registret och under mina båtplatser för specifik klubbmedlem.
6. Klubbmedlem kan nu se sin bokade båtplats under mina båtplatser.

###4a. Finns ingen båtplats som passar klubbmedlemmens båt
1. Systemet meddelar klubbmedlem att det inte finns någon ledig båtplats för vald båt.

###8a. Klubbmedlem trycker på avbryt
1. Systemet avbryter bokningen och presenterar lediga båtplatser igen.
